เราจะกลับมา
มาร่วมสนุกกับคำถามสัมภาษณ์กัน
เราจะเริ่มต้นด้วยสิ่งที่ธรรมดามากและมันก็ไม่ควรซับซ้อนเกินไปที่จะเริ่ม
ผู้สัมภาษณ์ถามว่าคุณสามารถสร้างฟังก์ชั่นที่ฝืนสายได้หรือไม่
ถ้าคุณส่งผ่านฟังก์ชันนี้ตรงนี้
สวัสดีฉันชื่ออังเดร
มันควรจะกลับมาพูดไร้สาระที่เป็น
โอ้และฉันลืมไปแล้วและนี่คือการพูดพล่อยๆ
นั่นคือทั้งหมดไปข้างหลัง
มันเป็นเพียงการย้อนกลับสตริง
ตอนนี้ฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและลองใน REPL คิด ID ของคุณหรือแก้ไขข้อความใด ๆ
ที่คุณใช้และดูว่าเขาสามารถคิดผ่านปัญหา
ใช้สิ่งที่คุณรู้เกี่ยวกับอาร์เรย์เพื่อแก้ปัญหานี้
โปรดระลึกไว้เสมอเมื่อมันมาถึงคำถามเช่นนี้มีหลายวิธีในการทำสิ่งต่างๆ
ในฐานะโปรแกรมเมอร์เรารู้ว่าอัตรานี้มีหลายวิธีในการแก้ปัญหาและขึ้นอยู่กับสไตล์ของเราความรู้และเวลาที่เรากำลังจะเกิดขึ้นกับการแก้ปัญหาที่แตกต่างกัน
ดังนั้นหากคำตอบของคุณแตกต่างจากของฉันดีนั่นไม่ใช่สิ่งที่แย่ที่สุด
คุณต้องการที่จะทำคือการคิดผ่านปัญหาและเข้าใจว่าทำไมคุณตัดสินใจเหล่านั้น
ดังนั้นไปข้างหน้าย้อนกลับสตริงและฉันจะเห็นคุณในวิดีโอการแก้ปัญหา